يلا نغرق في السحاب و نطير ع الموجه
نطير ع الموجه
اي غلطه وقت نزولنا السلم مش محسوبه
لا لا مش محسوبه
العين علينا كل خطوه هنا محسوده
هنا محسوده
دماغنا بنشتريها بس بملايين
بس بملايين
بس بملايين .. بس بملايين .. بس بملايين
ملهاش تالت يا تركب يا تغرق
مفيش وقت تفهم
ناس رافضينّا و ناس قابلينّا
احنا الحمدلله راضيين بالقسمه
حاجات بتجيلنا حاجات بنسيبها
اوقات بنخسر اوقات بنكسب
كله بيتخانق كله عايز يبقي
احنا بدماغنا ماشيين و بالغالي بندفع
لسه فينا حبة نقط
علي راسنا دقت طُبل
كله ماشى مش هتقف
كله مكلكع كله بعُقد
لا مفيش أمل
المشي جنب الحيط زي الضرب ع القفا
بنخاف من الموت .. و بنخاف من النور .. و بنخاف نتنَسي
يلا نغرق في السحاب و نطير ع الموجه
نطير ع الموجه
أى غلطه وقت نزولنا السلم مش محسوبه
لا لا مش محسوبه
العين علينا كل خطوه هنا محسوده
هنا محسوده
دماغنا بنشتريها بس بملايين
بس بملايين
بس بملايين .. بس بملايين .. بس بملايين
كل دي غرز في السكه اتخيطت
كل دي فرص و الدنيا اتغيرت
سيما سيما فيلم صامت
كله بيطاطي يلم الفاضل
محدش باقي
محدش فاضل
بننسي الماضى
محدش راضى .. محدش راضى
ضربة جزائى مجاتش فى مرمى بس جت في مقتل
بنحت في الصخر و بترسم و انا بضحك
على أمل لوحتى تتساب في متحف
محتاج أشوف بكره و أنسى
منصحكش تعيش مكاني
هتموت .. لو عيشت في دماغي
فيش مانع تجرب قاطعلك تذاكر و عامل حسابي
أهلا بيك في الملاهي
بس بملايين
بس بملايين .. بس بملايين .. بس بملايين